O sistema está sempre à escuta de emails.
Utilizadores associados a departamento recebem alerta


Emails de suporte, alterações a ser percorridos no servidor, que serão depois distribuidos, gerar alerta, estando tambem identificados por departamento.

Horas chegou,
Horas de atribuição,
Hora de fecho,
Reabertura de tickets(informação).

auto expand grid fields

Identificação de pessoas através do email, dentro da janela.

Não apagar emails / Ler os lidos apenas.

Parte de lado com opções para quem está autenticado como administrador(Registar utilizadores para entrar no sistema, etc).
Resposta quando ticket recebido através da aplicação no servidor.

Aberto Lido Atribuido Fechado Reaberto (Estados)

Campos de procura rapidos na grid principal.

Informação nos botoes mais intuitiva.

AfterRender da window em vez de butoes.

Anexos na window dos tickets.

Tudo no conteudo do ticket em vez de outras informações.

Enviar email por SMTP.

Html encode e html escape

Se cliente não ersponder a email de resposta é que o ticket será fechado.

Respostas em dataview.

Perfis com tres identificações, utilizador, admin e super user.